Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Sussurros do Destino]
[Episódio 34]
E quanto à Shei?
Não deveria estar com raiva disso?
Antes de responder,
Eu também te quero perguntar uma coisa.
Uma pergunta.
Qual é a relação?
entre Shei e Fang Zhou?
Por que razão pergunta?
Nestes 4 anos,
Tenho andado a vaguear por Jianghu.
Muitas pessoas como eu,
e muitos não gostam de mim,
mas ódio—
Só vi isso nos olhos de Liu Yan.
e em casa de Shei.
Eu não sou um bom homem,
mas eu não fiz nada
merecer tanto ódio
de um estranho.
A única explicação
é Fang Zhou.
É a irmã mais nova de Fang Zhou.
Eu vejo.
Assim, desta vez,
Devia estar com raiva, não é?
Não.
Está rindo?
É...
Isto é alegria?
Não.
Então, o que é isto?
Entre todas estas suas máscaras,
nenhum...
Mostrar os meus sentimentos.
Dele...
É impossível.
Estas são todas as expressões que registei.
Então diga-me,
Existe algum?
que pode conter alegria
e raiva,
pesar
e felicidade,
amor
E ódio de uma só vez?
Existe...
Existe alguma expressão assim neste mundo?
Senhor Tang,
Está a provocar-me?
Sabendo que Fang Zhou tem família viva
Traz alegria.
Sabendo que a sua família está a ser usada
provoca raiva.
Sabendo que nunca mais se reencontrarão
Traz tristeza.
E sabendo que essa pessoa
É a Shei...
Traz felicidade.
Quanto ao amor e ao ódio—
Não sei o que dizer.
Que tipo de sentimento é este?
Líder.
Que alívio.
Deixe-me pensar sobre isso.
Líder, não tenha pressa.
Shen, o que devemos fazer?
Todo o mundo pensa
Não é o momento certo para salvar Foxy Tang.
[Pavilhão Tingyun]
E aquele Xifang Tao—
Ela recusa-se a dizer
onde fica o Jardim das Ameixeiras.
Tem alguém
Quem sabe.
Quem?
Procura um Bai?
Assim que ela te disser,
Envie-me uma mensagem imediatamente.
E vamos
partiram juntos.
Como se sente?
Será que vingar-se é válido?
trazem-te alegria?
As emoções das pessoas
são realmente imprevisíveis.
Amanhã será o dia de Tang Lici.
último dia.
Não vai ficar na casa da Tang Lici?
Nestes últimos dois dias,
Não o quero ver.
Líder, não compreende.
Eu não.
Eu odeio-o.
Eu amo-o,
E guardo ressentimento dele.
Tenho receio de não ter coragem para o fazer.
E eu odeio-me por isso.
Quanto mais próxima estiver a sua morte,
O mais forte
esse sentimento transforma-se.
Líder, amanhã assumirá
O corpo de Tang Lici?
Na verdade,
É de Yique Yinyang.
Sou apenas um executor.
Se Yique Yinyang descer,
Será substituído por ele.
Assim como Tang Lici.
Assim, amanhã será
o seu último dia também.
Sinto muito por si.
Não tem sentido.
ter pena de mim.
Tem curiosidade,
mas infelizmente,
Não tem sentimentos.
Não conhece nem o amor nem o ódio,
nem alegria nem raiva,
e nenhum dos dois tem medo
nem excitação.
É uma pena,
Mas os fantoches não conseguem sentir isso.
Toda a sua curta vida,
Tem tentado experimentar,
tentando desesperadamente
compreender o que são as emoções humanas.
Suponho que tudo isto
Não foi uma ordem de Yique Yinyang.
Se fosse apenas um fantoche,
Como poderia ter pensamentos?
Para além do que o seu mestre ordenou?
Não é que não consiga pensar em
um nome para o gato—
Simplesmente não se atreve.
ter alguma coisa
verdadeiramente seu neste mundo.
Um fantoche encontrou-se
Ao morrer.
Acho que agora
Finalmente entendeu?
Que arrependimento humano
parece.
Vou entregar comida ao Sr. Tang.
O líder pediu-lhe que comesse.
Já arrumei a confusão que fizeste tantas vezes.
Depois de terminar hoje,
Limpe-se.
Miss Shui,
Porque é que pediu para me ver?
a esta hora?
Será que a Aliança da Espada não vai mesmo...
Salvar Tang Lici?
Sim, mas agora...
Más notícias. Aconteceu algo de mau.
Shen Langhun e Chi Yun estão ambos desaparecidos.
Eles devem ter ido
para encontrarem o Jardim das Ameixeiras por conta própria.
Então irei procurá-los.
Precisamos de encontrá-los.
mas precisa de manter
o controlo da retaguarda.
Tem algo suspeito
Desta vez, trata-se da lesão de Little Fox.
Preciso que investigue.
Sua Alteza,
O Mestre Shao solicita uma audiência.
Convide-o a entrar.
Chunji.
Mestre.
Não parece bem.
O que aconteceu?
Estou um pouco cansado.
Mestre, por favor, sente-se.
Ok.
Na hora certa,
Hoje preparei o seu chá preferido.
Mesmo?
Mestre, o que fez?
Quer ver-me para quê?
Tinha algo para discutir,
mas agora que te vejo,
Não é nada.
Depois que voltei,
Refleti sobre o que realmente aconteceu.
O dia em que o Sr. Tang se magoou.
Eu não te disse?
Eu estava sob o controlo de Liu Yan?
Não sei porquê
Acabei por esfaquear o Sr. Tang.
Porque é que tinha aquela agulha?
Liu Yan controlava-me.
Eu nem sei
como a agulha foi parar a mim.
Mestre,
Suspeita de mim?
Chunji,
Gosta do Sr. Tang?
Sim.
Já que gosta dele,
Por que razão fez isso?
Mestre, porque ainda não acredita em mim?
Com a sua personalidade,
Se realmente tivesse a consciência tranquila,
Não se sentiria culpado
ou atormentado por ele.
Cometer um erro num momento de impulso
não é um problema.
Mas tem de admitir.
Eu não fiz nada de mal.
Chunji.
Não entende o Sr. Tang de todo.
Não faz ideia
Ele está muito exausto.
Ele está a fazer alguma coisa
Isso é impossível.
Ninguém o está a proteger.
Nunca ninguém o deteve.
e ninguém lhe contou
Ele não tem de viver de forma tão pesada.
Todo o mundo está se aproveitando dele.
usando-o para se vingar,
para destruir a Loja Fengliu.
Já pensou em...
quão pesado é o fardo sobre os seus ombros.
É mesmo?
Só eu o compreendo.
Se acha mesmo que não fez nada de errado,
Porque é que não foi salvá-lo?
Sei que com a sua personalidade,
Se sabe que o Sr. Tang está em perigo,
Fará tudo o que for possível.
para o trazer de volta.
O motivo pelo qual não o fez
Não é que não queira.
É que não sabe
Como encarar o Sr. Tang.
Mas estou a tentar compensar isso.
Se não tivesse solicitado reforços
do tribunal,
Como poderíamos ter alcançado
uma vitória completa?
Na Batalha do Monte Cloud?
Mestre.
Por favor, ajude-me a manter isto em segredo.
Queres que eu guarde segredo?
Se os outros descobrirem,
Ninguém me vai entender.
Você é um discípulo tão insensato.
Discípulo insensato.
Mestre.
Porque será que quando os outros cometem erros,
Nem sempre são punidos,
mas quando cometo um erro,
Tenho que sofrer?
És uma princesa.
Além de Sua Majestade,
Ninguém se atreve a fazer-te sofrer.
E antes de me tornar princesa?
A Aliança da Espada
Nunca foi justo comigo.
Chunji,
Você lembra-se?
O que é que eu te disse antes?
Seja uma boa pessoa e pratique boas ações.
mesmo que isso lhe custe alguma coisa,
Ainda pode estar em paz.
Não há nada de injusto nisso.
Porque eu quero-te
Ser sempre uma boa pessoa.
Sua Alteza.
O que é isto agora?
Diz respeito à dignidade
da família real.
A sua reputação é muito importante.
Se alguém quiser
manchar a sua reputação,
Isso é traição.
O que queres dizer?
A minha família
é constituída por generais há gerações.
guardando o palácio.
O imperador da dinastia anterior
era incompetente.
E agora Sua Majestade subiu ao trono.
Já ouvi muitas coisas.
Isto não deveria ser dito,
mas no final,
Nenhuma delas foi realmente dita.
Não permitirei que ninguém
Para ferir o meu mestre!
Vou pedir-lhe desculpa.
Se ousar ferir o meu mestre,
Vou cortar-lhe a cabeça.
Sim.
Nestes últimos dias, para além de comer,
A peónia fantasmagórica manteve
fazendo-me dormir.
Acordando-me agora
Isso deve significar que ele está pronto.
Eu disse que não o veria esta noite.
mas de alguma forma
Mesmo assim, acabei aqui.
És um gato no Jardim das Ameixeiras.
Devia ser esperto.
Por que razão come?
Alguma coisa que te dêem?
Porque é você.
Mesmo que seja veneno,
Ele comê-lo-ia.
Você e Fang Zhou
possuem o mesmo talento.
Já sabe?
Shei,
Estou a morrer.
Você não é órfão.
Tem um irmão mais velho.
ainda vivo.
Ele é Fang Zhou, chefe da Torre Zhoudi.
em Jiangnan.
Depois de eu partir,
Vá procurá-lo.
Senhora,
Poderia me dizer?
Como chegar à Torre Zhoudi?
Perguntou à pessoa certa.
Deixa-me contar.
Siga por esse caminho.
em direção ao Monte Li.
O lugar que procura
está lá em cima naquela montanha.
Obrigada, minha senhora.
Não tens de quê.
Faltar.
Vai visitar a Torre Zhoudi?
por alguma coisa
Ou para procurar alguém?
Não.
Quem és tu?
O meu nome é Fang Zhou.
Faltar?
Está bem?
Felizmente,
É apenas uma entorse.
Nada de grave.
Mas deve ter cuidado ao caminhar.
estes próximos dias.
Estava a perguntar sobre
a Torre Zhoudi anteriormente.
Por que razão quer ir lá?
Eu acabei de...
li sobre isso num livro
e fiquei curioso,
Assim, fiz algumas perguntas.
É assim mesmo?
Obrigado.
Já vou indo.
Espera.
Faltar,
Posso saber o seu nome?
EU...
Shei?
Você é Shei?
Irmão.
É você mesmo?
Irmão,
sou eu.
Eu sou a Shei.
Agora que finalmente nos reunimos,
Essa é a maior alegria.
Poder voltar a ver-te,
Não tenho mais arrependimentos.
Eu tenho muitos
Para te dizer,
mas há algo
que está num ponto crítico neste momento.
Shei,
Por enquanto, mantenha-se por perto.
Após meio mês,
Venha encontrar-me na Torre Zhoudi.
Se ainda lá estiver até lá...
O que queres dizer?
Caso eu esteja ausente
até então,
Vai encontrar Lici e os outros.
Diga-lhes
És minha irmã,
E eles vão deixá-lo entrar.
Ok.
Estou muito feliz por te ver.
Sabes,
[Meio mês depois]
Tenho dois filhos.
Gostaria de lhe apresentar:
Eu também estou feliz.
O que aconteceu
nos últimos quinze dias?
Perdi novamente a minha família.
Em vez de ouvir a minha história aqui,
Não deveria estar a descobrir?
Como sair do Jardim das Ameixeiras?
Por que razão devo fugir?
O que preciso de fazer
Ainda não está terminado.
Chegou a hora da ressurreição de Yique Yinyang.
Está a chegar.
Senhor Tang, tem algum último desejo?
Farei o meu melhor para as cumprir.
Tenho estado a pensar—
O Tuo Dragon
depende do poder do Reino Tianren.
Para sobreviver.
Quando se tratava de Shenzhou,
Era como um peixe fora de água.
Então, porque é que ainda consegue usar a sua energia?
Agora finalmente compreendi.
É você
que tem sido continuamente
Fornecendo energia à árvore de bronze.
São aqueles cristais pretos.
Que pena, Sr. Tang.
Se não fosse o facto de o momento ser o certo
A ressurreição de Yique Yinyang
não pode ser ignorada,
Teria aprendido mais
De si.
Aqueles que tomam a Pílula Fantasma de Sangue
produzirá um cristal preto
chamadas Black Tuli dentro dos seus corpos.
É o melhor alimento
para a árvore bronzeada.
Agora já há o suficiente.
Desde que tenhamos o seu corpo,
Yique Yinyang
pode ser ressuscitado.
Bem, já que é o meu corpo,
Quem sobreviverá no final?
eu,
tu,
Ou Yique Yinyang?
Será
uma combinação de mim e de Yique Yinyang.
Ele terá as minhas recordações.
e a sua consciência
será apagado.
Porque é que não é a sua consciência
que está a ser apagada?
Não sabe apreciar
as delicadezas do mundo humano.
Também não sabe para que vive.
O que achou deles?
Todos estes pratos são bons.
Mas não percebo
o que os torna bons.
As suas memórias
são inúteis para ele,
porque
Não passa de um fantoche.
Por isso,
Assim que ele acordar,
Você vai acabar
desaparecendo no nada.
Você tem razão.
Já que não quer perder o seu corpo,
E não quero perder os sentidos.
Podemos trabalhar juntos.
Dentro da árvore de bronze,
Existe uma pedra caída do céu.
que viajaram até aqui consigo.
Por meio dele,
Podemos rastrear o passado.
Voltemos à origem do mundo.
e matar Yique Yinyang.
Você é realmente
um fantoche presunçoso.
No entanto,
Assim que alcançar o Reino Tianren,
A minha energia será restaurada.
Não tem medo que eu me vire?
E matar-te?
Também,
Porque é que não vai você mesmo?
Essa é uma boa questão.
Já pensei sobre isso.
antes.
Mas esse é o Reino Tianren.
É fortemente vigiado.
Se trabalharmos em conjunto,
Nada pode correr mal.
Será este o motivo?
Bom o suficiente?
Vou confiar em si desta vez.
Vou mandar-te de volta para aquele momento.
antes de Ye Mo escapar do Reino Tianren.
Está pronto?
É melhor não fazer nenhuma travessura.
[Reino de Tianren]
Reino Tianren?
Voltei.
O poder do Pergaminho do Renascimento
também regressou.
A pulseira de prata usada para lavar os ossos desapareceu?
Sim Mo,
onde estás?
Filho Santo!
Esta criança
é um milagre criado com o poder
de todo o reino
E também a nossa última oportunidade.
Ele encerrará os Cinco Declínios de Tianren
e salvar a todos.
É a mãe de Ye Mo?
O Santo Filho está prestes a nascer.
Guardarei a Formação de Recolha de Qi.
e não sairá da torre.
Filho Santo!
Deusa, cuide-se.
Então
Ye Mo ainda não nasceu.
Acompanhe a Deusa de volta à Torre Guanxing.
O que é...
Há algo de errado comigo?
Saudações, Deusa.
Deusa,
obrigada por carregares o Sagrado Feto.
Ela é muito respeitada.
Por que razão existe?
não há registo dela
no Reino Tianren
pergaminhos das escrituras?
Será que foi depois do nascimento de Ye Mo,
Ela desapareceu?
E até vestígios da sua existência.
foram apagados?
Espera.
Os remédios para a Deusa
Deve ser manuseado com cuidado.
Vou verificá-los primeiro.
Tem muita coragem.
Como General da Torre Guanxing,
Como se atreve a roubar enquanto está em serviço?
Não tente armar-se em esperto à minha frente.
Ou tirar-lhe-ei os seus poderes.
Entendi?
O que é que está a falar?
Ainda a atuar?
Pare de fingir.
Roubar oferendas é um crime grave.
O quê...
O que é que está a falar?
Por favor, poupe-me a vida.
Eu sou o líder do Clã Garuda.
Recebi ordens para guardar a Torre Guanxing.
Eu estava errado
Roubar as oferendas.
Sinto muito, mesmo.
Então porque roubou as oferendas?
Desde o início das Cinco Quedas de Tianren,
Todos mudaram.
As pessoas podem, de facto, envelhecer.
Eu sou o líder da Tribo Jinyu.
com apenas 300 anos de idade,
Mas eu já estou com esse aspeto.
Muitos dos meus morreram.
Agora só nos resta esperar
pelo nascimento do Santo Filho.
e pôr fim aos Cinco Declínios de Tianren
para que possamos travar o envelhecimento.
Até então,
Só nos podemos sustentar
comendo oferendas em segredo.
Fora do Reino Tianren,
humanos
envelhecer naturalmente.
Meu senhor, já esteve em Shenzhou?
Ouvi as pessoas de lá.
Vivam em paz e prosperidade.
Isso é verdade?
Sim.
Agora, Shenzhou
Ainda está cheio de vida.
A Rebelião Yique Yinyang
não aconteceu.
Se eu puder
mate Yique Yinyang aqui,
Todos sobreviverão,
incluindo Fang Zhou.
Eu sou o oficial divino
responsável pelo direito penal.
Recebi ordens do Rei Asura.
Investigar as ofertas desaparecidas.
Eu rastreei a fugitiva Peónia Fantasma aqui.
para investigar o seu paradeiro.
Roubar oferendas é um crime grave.
Se não quer morrer de velhice
na prisão celeste,
Então escute-me.
Primeiro dê-me o elixir dourado.
Sim.
Vá já à biblioteca.
E procure algo para mim.
Tenho outros planos.
Meu Senhor,
Usarei o nosso método secreto para falar consigo.
Não vai causar problemas.
A atual Deusa
foi escolhido do Clã do Dragão.
Conseguem controlar os dragões.
Todos os dias à meia-noite,
a Deusa começa a meditar.
para absorver a energia do Reino Tianren
fim de nutrir o Santo Filho.
Após dar à luz o Santo Filho,
A Deusa morrerá
devido ao esgotamento das suas energias.
Assim, o nascimento do Santo Filho
Na verdade, é a calamidade da sua mãe.
se ele sou eu
ou Ye Mo.
Você suspeita
que a Peónia Fantasma
se infiltrou na Torre Guanxing.
E que a Deusa poderia estar em perigo?
Concentre-se na sua tarefa.
Descubra a verdade
sobre isso.
Fui enviado pelo Senhor Garuda.
Para fornecer os produtos em falta.
Está preocupado?
Sou só eu?
Quem consegue ouvir esta voz?
Aceite.
Não fique tão nervoso.
Será que ela poderia?
pressentiram
O meu distúrbio emocional
E pensei que pretendia
apoderar-me das oferendas?
Pode ir embora agora.
Espera.
Você fica aqui.
Deusas guardiãs,
Não preciso da sua proteção agora.
Pode ir embora agora.
Sim.
Não devia estar aqui.
Faz frio à noite.
E tu?
Não está com frio?
EU...
Já estou habituado.
É aqui que
a muralha celeste é mais fina.
É o único lugar no Reino Tianren.
Onde se podem ver as estrelas.
Eu gosto daqui.
Olhar.
Estrelas
É possível ver o destino de todos.
Até mesmo a do seu filho?
Eu nunca olhei para ele.
Se eu fizer isso,
Vou ficar obcecado(a).
Miúdo,
vem cá.
Este é o pano de enrolar o bebé.
Fiz para o meu filho que ainda não nasceu.
Pode manter-te aquecido.
Faz muito frio aqui à noite.
Coloque-o.
Não tenho frio.
Eu também não sou criança.
Chegou a hora.
Vou começar a minha meditação.
A Deusa Dragão
está prestes a iniciar a sua meditação.
Chame os guardas imediatamente.
para se juntar a nós na proteção da formação.
Eu não esperava
A mãe de Ye Mo
Por ser tão amável.
Por que razão sinto
Algo estranho quando a vejo?
Meu Senhor.
Você encontrou?
Sim.
Este pergaminho secreto regista
uma arte de cultivo oculta do Reino Tianren,
A Técnica de Transferência de Alma.
Parece exatamente o que descreveu.
Não estou à procura, não estou à procura.
Abra o Halo Celestial,
Canalizar a energia das veias da terra,
e use o poder do Pergaminho do Renascimento.
Para purificar o miasma.
Como esperado,
A Técnica do Halo Celestial
é a Técnica de Transferência de Alma.
Quando lançado sobre o céu e a terra,
Ela pode purificar a sujidade do mundo.
Quando usado numa pessoa,
Isso pode causar transtornos
ou estabilizar o seu fluxo de energia
e até mesmo processar os seus corpos
quando a sua energia
Está um caos.
Técnica do Halo Celestial
é a chave para reiniciar a alma.
O que vai acontecer?
se eu usar este
Sobre a Peónia Fantasmagórica?
Sair.
Não te preocupes.
Eu mandei-os embora a todos.
Sabia que eu voltaria?
Não tens medo de que eu te possa magoar?
Não sei porquê,
mas sinto
uma estranha familiaridade consigo.
E consigo sentir
Que não me quer fazer mal.
Quer ver as estrelas esta noite?
Desde ontem,
Tenho-me arrependido
que não viu
este lindo céu.
Aqui, a largura é apenas a da abertura de um poço.
mas o céu estrelado já o vi antes
preencheu o mundo inteiro.
Mesmo?
Estou muito feliz por ti!
miúdo.
Eu disse-te.
Eu não sou uma criança.
Deixe de me chamar criança.
Eu estava enganado.
Já não é criança.
Eu não devia chamar-te assim.
Então a sua mãe
deve ter sido feliz
Ver-te crescer.
Nem todos
têm a mãe ao seu lado.
à medida que crescem,
e nem todos os
Está destinada a tornar-se mãe.
Como líder do Clã do Dragão,
O seu cultivo é um caminho de solidão.
Mas agora,
Vocês criaram um laço.
com outra vida.
Por causa desta criança,
cada vez que o sino da meia-noite toca,
Está congelado no gelo,
tornando-se
a pessoa mais frágil deste mundo.
Ele...
está a prejudicá-lo.
Eu não acho.
Pelo contrário, é por causa dele.
que vi um maior
e um céu ainda mais bonito.
Que absurdo.
O céu estrelado de que falas
não é maior do que a abertura de um poço.
Para aquele pequeno pedaço de céu estrelado,
Destruiu a chance de inúmeras outras pessoas.
para ver isso.
Vocês todos pensam
Ele é o salvador.
Mas não sabe
que assim que ele nascer,
Ele cairá nas trevas
e tornar-se-á um demónio.
Ele não só te vai matar,
apagando-o da memória do mundo,
mas ele também causará o caos em Shenzhou.
e trazer calamidades sem fim
para as pessoas de lá.
Deixa-me contar,
nome do seu filho
É o Ye Mo.
O motivo pelo qual aqui vim...
é...
Espera.
Ye Mo não é meu filho.
Ele não fez isso...?
sair do Reino Tianren
anos atrás?
O nome
Eu entreguei o meu filho
é Ajibanr Tang Jia.
Santo Filho.
Esta criança
é um milagre
Criado com o poder
de todo o reino.
Ele encerrará os Cinco Declínios de Tianren
e salvar todos!
Não sei porquê,
mas sinto
uma estranha familiaridade consigo.
Miúdo.
Como te chamas?
Ajibanr
Tang Jia.
Nos encontraremos novamente,
Ajibanr Tang Jia.
Parece que
Eu não sou a pessoa que procura.
Porque Ye Mo saiu,
Eu fui escolhida como a Deusa.
E o meu filho
tornar-se-á o novo Santo Filho.
No momento em que ele nasce,
Ele precisa de deixar a torre para cultivar.
E eu
nunca conseguirá sair desta prisão.
Estou destinada a nunca o conhecer.
Ou observe-o crescer.
E eu nunca terei essa oportunidade.
saber
Que tipo de pessoa?
O meu filho se tornará.
Espero que ele saiba
que o seu nascimento
Não é uma calamidade.
Ele vai nascer.
com o amor da sua mãe,
vindo ao mundo
através da decadência e do declínio.
Este é um artefacto mágico.
nutrida com a Pérola do Dragão,
a pulseira de prata para lavar os ossos,
Guardado para o meu filho que ainda vai nascer.
Se algum dia o encontrar,
Por favor, entregue-lhe.
Está bem?
A Deusa foi atacada!
Capturem o assassino!
Ir!
A energia do Reino Tianren
está prestes a transbordar.
Venha comigo.
Eu posso salvar-te.
Ir.
Capturem o assassino!
Tang Lici, estás louca?
Estou a tentar matar Yique Yinyang.
Algumas peças de madeira
Quer ser humano?
O!
Mãe.